쿠로카와 부장과 일주일간 점심바꾸기도
오늘이 마지막날
기합을 넣어 아침 일찍일어나
도시락 만들어서 그런지... 졸리다!!
나랑 점심바꾸기 하지?
네?
당신이 만들어온 도시락을 내가 먹고
그 대신 내가 항상 다니는 가게의
점심을 당신이 먹는 거야
왜 그런 걸...
싫어?
...할게요
혹시 당신 앗코짱의 부하야?
앗코짱!?
그래~ 앗코짱말야
(점심이 되면 이 빌딩옥상에서 기다려)
맛있어~
좋은 기획에 파견이냐 정사원이냐는
상관없는거 아냐?
네!
처음엔 마지못해 명령에 따르던 것에서
점심때마다 어쩐지 기운을
되찾아가는 기분이 들었다
오늘 자고가도 돼?
싫으면 말하면 되잖아?
싫.어.
싫어
에?
(전남친 료타로에게 처음으로
No라고 말할 수 있었다)
(오늘은 대체 어떤 것이 기다리고 있을까?)
좋은 아침!
아.. 안녕하세요
사와다씨 밤샜어~?
아뇨 아뇨
있잖아 그거 알아?
우리 회사 위험한가봐
도산이라는 거야?
실적이 악화되서
사장이랑 중역들이 서로 다투고 있대나봐
그러고 보니 최근 이러저런
중역회의가 많은 것 같아
그치? 무슨일 있으면 쓸모없게
되는게 우리들이라구
그렇긴 하지 빨리 다른데 찾아봐야 하나
나 다음엔 의류쪽으로 가볼까~
괜찮네 그거..
파견이라도 자리 있을까?
음 아마 있을것 같긴 한데
정말일까요? 지금 얘기?
음..
도산이 아니라도 실적이 나빠지면
젤 먼저 짤리는게 파견의 운명이니까
미안 미안 그냥 소문이잖아!
너무 걱정할 필요없어
아.. 그렇겠네요
응 잉크 떨어졌으니까 사올게
네~
(아까 도산이라는거 정말일까?)
뭘 멍하게 있어?
오늘은 마지막날이지
잘 하라구
네
(그래 지금은 다른건 생각하지 말고
점심바꾸기만 생각하자)
(월요일이랑 같은 카레집이다)
안녕하세요
아..얘기 들었어
미안한데 그쪽 차 드렁크 좀 열어줄래
아..네
땡큐
저기 어디 가세요?
어라? 못들었어?
매주 금요일은 근처 양로원에 배달가
그동안 가게 보는거 부탁해
가게를 봐요!? 제가요?
응 원래 항상 앗코짱한테 부탁하지만
(이 사람도 앗코짱이라고 부르네)
저기 잠깐...
할 일은 간단해. 카레는
타지않게 저어주고
아, 설거지는 안해도 돼
깨끗히 안씻으면 오히려 나중에
내가 번거로워지니까
아니, 그게
카레 냄비 바닥이 보이면
저쪽에 간판 내려주기만 하면 돼
저, 저기..
그럼 뒤를 부탁해
40분 정도면 돌아오니까
엣...저기
어라? 들어가도 돼요?
네!
어서오세요 안쪽으로 들어오세요
오래 기다리셨습니다
고마워요
반찬 좀 줄래요?
네
저기요 밥 좀 주세요
네~ 잠시만 기다려주세요
오래 기다리셨습니다~
수저 좀 바꿔주세요
네 잠시만요
반찬주세요
저기요 아가씨
마스터랑 무슨 관계?
아니.. 아무 관계 아닙니다
(모두가 내 손에서 먹을 것을 받아간다)
(맛있게 먹는다)
(카레의 신이 된것 같은 이상한 기분이 든다)
어서오세요 잠시만 기다려 주세요
잘 먹었어요
감사합니다
오늘은 앗코상이 아니네?
오늘은 제가 대신에..
에~그렇구나
저는 오늘 당신이 점장이라서
정말 기쁩니다
너 또 첫눈에 반한거야?
벼..별로..!
나는 카레가 좋을 뿐이라구
알아요?
카레에는 숨겨진 맛이 있어요
커피나 초코렛같은
재료를 조금넣어서
맛을 끌어올리는 거예요
참고로 여기 카레는 살구를
숨겨진 맛으로 사용하고 있어요
아니, 살구는 안 들어 있는것 같은데요
아니아니 시럽이나 그런 걸
아까 냉장고를 봤는데 살구는
안들어 있었는데
카레 둘 주세요
네!
아!
(카레의 냄비바닥이 보이면
저 쪽에 간판 내려주면 돼)
설마 벌써 다팔렸어요?
에~!
나 아침부터 계속 카레 먹을 생각만 했는데
어쩔수 없지 오늘은 포기하자
어째서.. 왜 '비결의 루'를
보태지 않았어요?
됐으니까 가자
(발상의 전환이야
손에 잡힌 카드로 승부하는 거지)
잠깐 기다려주세요!
신메뉴라도 괜찮으시면 만들게요
재밌을것 같은데
루도 없는데?
시간도 없고말야 그럼 그걸로 둘이요
넵!
오래 기다리셨습니다
맛있겠다 잘 먹겠습니다
맛있어
타지마상 어떠세요?
미치코짱 수고했어
수고하셨습니다
뭐야 이건?
죄송해요 멋대로.
어떠세요?
응! 괜찮데
좋아 이거 우리집 신메뉴로 하자
'밋짱의 드라이 카레'다!
아.. 감사합니다!!
타지마?
맛있지?
다행이다
어서와
죄송합니다
아, 쿠로카와부장님한테서 전화왔었어
네?
심부름 고생했어
혼자서 대단하네
쿠로카와 부장님! 감사했습니다
응? 뭐가?
그것보다 오늘 도시락.. 그거 뭐야?
나한테 선물을 주고싶었나 보네
거기다 기획서까지 보태서
어떠셨어요?
타겟과 구분은 틀렸고
시장분위기도 읽지 못하고 있어!
아...
그래도 최악은 아니야
부타마루군이라는 캐릭터를 부정하지 않고
새로운 가치관을 만들고 있어
흠.. 그리 나쁘지 않아
본방 프레젠테이션에 걸 수 있도록 수정해와
네!! 감사합니다!!
귀전에서 큰 소리 치지마
일단 차 부터 내와
쿠로카와 부장님!
저기 계속 생각했는데요
뭘?
요리를 먹으면
만든 사람의 기분이
전해져 오는게 있어요
혹시.. 쿠로카와 부장님도.
중동에 이런 말이 있어
한잔의 차. 그것을 제대로
내는게 가능하다면,
당신은 모든 일을 할 수 있을 것이다
반대로 말해, 차를 제대로
내오지 못하는 사람은
아무것도 못한단 말이지
당신이 내온 차는 떫긴 했지만
나쁜 맛은 아니었어
근데 처음받은 도시락은
처량한 맛이었어
그러니까 저를 북돋아 주려고
점심바꾸기를 제안해 주신 건가요?
당신 괴롭히는게 재밌었을 뿐이야
당신 음식말야 내가 아는 사람의
맛이랑 조금 닮았어
에? 누구요?
엄청 요리가 형편없는 사람
아..
뭐해 얼른 차 내오지않구
(역시 그 책이 신경쓰여서 와 버렸다)
이거 말고도 사고 싶었던
책 있었던 거 아닌가?
그걸로 괜찮아요
역시 당신이군
요전에도 그 책 보고있었지?
아뇨 저..
상관없잖아?
에?
어른이 아동문학 읽는거
아
재밌는건 언제 읽어도 재밌는 거니까
(이 사람 웃으니까 인상이 다르다)
나도 좋아해 린드그렌
주부에서 작가가 된
그녀가 그린 주인공은
좀 제멋대로라고나 할까
그래도 아이들이 좋아하는 캐릭터로는
손색없다고 생각하니까
아..
'말괄량이 삐삐' 같은 거요?
맞아
머리에 먼지 묻었어요
아 좀 더...
떨어졌어요
(지난주까지만 해도 이렇게 충실하게
매일을 보내리라곤
생각지도 못했다)
다됐다
안녕하세요!
아 저기 이거 쿠로카와 부장님
어드바이스 받고 수정해 왔어요
봐 둘게
잘 부탁드립니다!
저기..?
아무것도 아니야
아, 차 내올게요!
미안하네
떄가 된거야
나는 이제 물러나게 된거지
이 경치도 마지막이군 그럼
저도 그만둡니다!
말려도 소용없으니까요
바보잖아~
이거 재밌었어
타이밍이 안좋았지만
(이 때 나는 아직 아무것도 몰랐다)
(내가 그 사실은 알게된 건
다음날 이었다)
[대표이사회의 결의에 따른 공지]
[대표이사 경질]
[퇴직]
[쿠로카와 아츠코 : 제4영업부 부장]
쿠로카와 부장이 없는
제4영업부는 해체되어
저마다 다른 부서로 이동하게 되었다
사와다상 빨리빨리
짐 싸야돼니까
죄송해요
그래도 다행인거네
사장과 쿠로카와 부장님 말고는
그만두지 않아도 되니까 말야
사와다상 어느 부서로 가?
제2영업부요
그래
하라다상은요?
나는 관뒀어
에?
좋은 타이밍이라고 생각해서
언제까지나 파견일만 계속 할 순 없으니까
그만두다니 그 뒤엔 어떻게요?
독립 전부터 가게차리려고 생각해왔어
대단하다
그런거 아냐
우연히 이런저런 타이밍이 겹쳐서
뭐 하실거예요?
아직 비밀
그래도.. 우리들 제각각이 되네요
뭐야~ 사와다상
저기 앗코상!
죄송합니다
(항상 마음속 어딘가에서
그녀의 모습을 찾게 된다)
(대체 그 사람은 어디서 뭘하고 있을까)
네!
00:21:05,637 -> 00:21:08,974
여기 여기